Selamat datang kembali.
Ini adalah video intro terakhir sebelum kami mulai mengetik kode.
Dan apa yang ingin saya lakukan adalah dengan cepat berbicara tentang perubahan penting dari tiga titik x ke bootstrap empat titik
X ..
Jadi ada banyak perubahan, banyak perubahan sintaks untuk nama kelas.
Kami tidak akan membahas masing-masing.
Saya akan menunjukkan kepada Anda dokumen yang merinci semua perubahan dan Anda akan melihat ada banyak dari mereka.
Ini akan menjadi video yang sangat panjang untuk ditampilkan baris demi baris.
Dan alasan saya tidak akan melakukan itu selain mengambil selamanya adalah bahwa cara
kita mengembangkan bootstrap yang kita kerjakan dengan bootstrap adalah bahwa kita biasanya tetap memiliki dokumentasi yang
terbuka sehingga tidak perlu menghafal setiap perubahan di depan sebelum Anda mulai mengetik kode.
Jika Anda bekerja dengan dokumen yang terbuka di jendela atau di monitor lain yang berbeda saat Anda mengetik
kode, biasanya Anda merujuk dokumen tersebut.
Salin dan rekatkan lihat hal-hal yang mengubah mereka dengan cara yang berbeda dari beberapa alat lain yang
akan kita gunakan nanti di mana Anda tidak perlu memiliki sedikit pengetahuan di kepala Anda untuk benar-benar memulai.
Jadi saya akan menunjukkan kepada Anda perubahan besar tetapi cara saya melakukannya, Anda tahu saya
bekerja dengan bootstrap 3 dan 4 sekarang di berbagai proyek pada saat yang bersamaan dalam hidup saya.
Saya selalu beralih di antara dokumen karena saya bingung sendiri yang mana dari versi mana saya akan
menggunakan sintaks mereka sendiri kecuali saya benar-benar melihat dokumen saat saya mengetik kode.
Jadi jika Anda pergi ke dokumentasi lupa bootstrap untuk titik X Anda akan melihat bahwa ada tab migrasi di
sebelah kiri dan dokumen ini merinci semua perubahan dan itu dimulai dengan perubahan terbaru dari beta
3 ke rilis stabil dan kemudian dari beta 2 ke Beta 3.
Inilah yang berubah dari Beta 1 yang baru saja disebut beda beda 2 dan seterusnya.
Tetapi jika Anda terus turun Anda akan melihat bahwa ada ringkasan dan ringkasan ini termasuk di
awal perubahan menyeluruh yang paling penting.
Dan kemudian menjadi potongan-potongan individu per komponen.
Jadi setiap nama kelas hampir semua yang Anda lihat dengan warna merah muda adalah sesuatu yang
dihapus atau ditambahkan atau diubah terminologinya atau nama kelas diubah.
Jadi mari kita bicara tentang beberapa perubahan besar ini.
Pertama ada sesuatu yang disebut kotak Flex yang diaktifkan secara default.
Kami belum berbicara tentang kotak fleksibel.
Jika Anda tidak terbiasa dengan itu.
Itu model.
Ini adalah sistem untuk memposisikan bergerak di sekitar elemen untuk meletakkan halaman web Anda dan itu membuat segalanya menjadi
jauh lebih mudah, jauh lebih berantakan daripada hari-hari kotak fleksibel sebelum di mana orang menggunakan hal-hal seperti pelampung.
Jadi Fluxbox diaktifkan secara default.
Itu tidak berarti bahwa Anda harus tahu semua tentang fluxbox untuk menggunakan bootstrap.
Tetapi sekarang dibangun di atasnya dan itu tidak di masa lalu.
Tetapi ini juga berarti bahwa jika Anda tahu tentang Xbox yang akan saya habiskan di
bagian ini, kita dapat menggunakan beberapa pembungkus kotak fleksibel yang bagus beberapa kelas bagus yang disertakan.
Kelas utilitas ini memindahkan benda-benda di posisi benda dengan lebih tepat.
Jadi jika X-Box adalah sesuatu yang bootstrap dibangun di atas bootstrap 3 bukan
poin penting berikutnya adalah bahwa unit utama yang digunakan dalam Bootstrap 3 adalah pixel x.
Sekarang di Bootstrap untuk titik x.
Sesuatu yang disebut REM adalah EMS root EMS.
Kami akan kembali ke apa artinya ini tetapi pada dasarnya ini adalah unit relatif yang memungkinkan Anda untuk skala
ukuran pada halaman web berdasarkan dari ukuran font global yang membawa kita ke poin berikutnya.
Ukuran font global telah berubah dari 14 piksel menjadi 16.
Itu tidak berarti semuanya 16 piksel di seluruh halaman Anda.
Itu hanya berarti bahwa ukuran font global adalah 16 dan ketika kita menggunakan rpms atau REM kita memberikan ukuran yang
berbeda untuk hal-hal berdasarkan ukuran global itu.
Jadi jika saya mengatakan sesuatu adalah dua kali ukuran global atau lima kali ukuran global yang mengacu
pada ukuran global ini.
Kami akan kembali ke sana dan berbicara tentang tipografi hanya dalam sedikit video yang berbeda.
Itu adalah perubahan penting berikutnya adalah sekarang ada tingkat kelima ukuran 5 untuk sistem grid.
Jadi sekarang ada lima ukuran layar mulai dari ekstra kecil hingga kecil hingga sedang hingga besar.
Dan hanya itu yang akan saya katakan untuk saat ini.
Kami akan kembali ke ini karena kami memiliki setidaknya satu atau dua video di bagian ini
pada sistem grid tetapi hanya tahu bahwa sekarang ada tingkatan baru dan beberapa nama kelas telah berubah juga.
Lagipula kita punya. Lagipula biasanya tidak selalu mengatakan itu.
Selain itu ada lusinan kelas utilitas baru yang benar-benar sangat berguna.
Ini memungkinkan kita untuk mengatur properti umum seperti padding dan margin dan bukan hanya padding dan margin tetapi juga padding
atas dan margin kiri atas kanan bawah atas dan bawah kiri dan kanan.
Semua kombinasi berbeda ini dapat kita lakukan dengan sangat mudah dengan satu kelas.
Kami menambahkan dua elemen.
Kita akan menghabiskan setidaknya satu video untuk kelas utilitas ini tetapi ini baru.
Mereka tidak ada di Bootstrap 3 dan itu salah satu hal favorit saya yang telah ditambahkan.
Jadi pindah ke sistem grid dengan lebih detail dipindahkan ke fluxbox memperbarui nama kelas sehingga semuanya telah
berubah sedikit.
Bukan hanya di belakang layar ada fluxbox.
Sintaks dan terminologi yang sebenarnya berbeda dan ada kotak baru di sini.
Sekali lagi kita akan kembali ke yang di bawah komponen.
Ada perubahan besar ada komponen baru yang disebut kartu dan itu menggantikan tiga komponen yang
ada dari Bootstrap tiga thumbnail panel dan semua sumur hilang.
Mereka telah diganti dengan semua kartu komponen yang mencakup semua.
Kami akan memiliki video tentang itu dan kami akan membangun proyek kecil yang menggunakan gerobak berikutnya.
Tidak ada lagi ikon ikon yang disertakan.
Dulu ada sesuatu yang disebut ikon glyph ikon ikon tebing saya suka dengan kontra.
Tidak lagi disertakan.
Itu hanya di Boucek tiga dan sebelumnya di bluechip empat jika Anda ingin menggunakan font ikon Anda termasuk
milik Anda yang saya.
Saya suka melakukan itu di masa lalu.
Saya suka kesenangan.
Luar biasa dan memiliki lebih banyak variasi.
Ini beberapa saran.
Kita akan tetap menggunakan kesenangan yang luar biasa jadi ini bukan perubahan besar.
Yah itu adalah perubahan besar tetapi tidak bagi kami karena kami sudah menggunakan kesenangan yang luar biasa.
Selanjutnya ada sesuatu yang disebut komponen pager.
Itu hilang.
Dan yang terakhir ini refactored hampir semua komponen untuk menggunakan lebih banyak selektor biaya daripada
penyeleksi anak-anak tertentu.
Ini hanya mengatakan bahwa di belakang layar hal-hal telah dibersihkan sedikit dan kode sumber
dan bahwa banyak komponen ini telah di refactored dan diubah dan ada kerusakan oleh komponen di
bagian paling bawah.
Itu tidak akan membuang waktu kita membahas setiap hal.
Tapi mari kita pilih satu seperti mari kita lihat Buttons.
Jadi, inilah uraian perubahan penting.
Tidak ada lagi tombol default.
Sekarang tombol sekunder.
Jadi ini adalah contoh dari sesuatu yang saya hanya akan melihat dokumen dan menemukan Anda tidak harus mengingat
ini sebelumnya meskipun ini adalah perubahan kecil jadi mungkin itu mudah diingat tetapi hal-hal lain seperti
tidak ada lagi tombol tambahan kelas kecil.
Sekarang hanya tombol kecil karena tombol kecil lebih kecil dari dulu di Bootstrap 3.
Jadi mereka tidak perlu ekstra kecil.
Pokoknya ada perubahan lain tetapi cukup banyak setiap kali Anda melihat salah satu kelas merah muda ini.
Sesuatu berubah baik dihapus atau ditambahkan atau diubah dengan sintaks yang berbeda.
Jadi kami akan meninjau kembali beberapa dari ini saat kami pergi.
Tetapi saya hanya ingin memaparkan filosofi saya tentang mempelajari bootstrap karena tidak ada gunanya mencoba mengingat
semua perubahan ini.
Lihat saja dokumen karena Anda akan tetap melakukannya.
Jadi saya tidak akan terlalu panik tentang perubahan ini.
Baiklah.
Jadi saya akan meninggalkannya di sini.
Ada banyak perubahan tetapi banyak dari mereka di belakang layar.
Kita akan memulai di video berikutnya dengan mengatur hal-hal yang sudah ada karena sebenarnya ada
perpustakaan javascript baru.
Kita perlu memasukkan bahwa kita tidak perlu untuk Boucek 3.
Jadi itu adalah perubahan yang sebenarnya tidak mereka sebutkan di atas.
Jadi itu sesuatu yang akan kita bahas di video berikutnya.
Kami akan mulai mengetik beberapa kode dan kemudian dari sana kita akan berbicara tentang tipografi beberapa utilitas
spasi yang membuat kotak fluxbox dan membangun beberapa proyek.
BAIK.